Робин гуд: Начало
Год выхода: 2018
Страна: США
Жанр: боевик, триллер, драма, приключения
Актёры: Тэрон Эджертон
Ветеран Крестового похода лорд Робин Локсли возвращается в родной город Ноттингем и видит, что он погряз в коррупции. Робин присоединяется к группе Весёлых Шервудских Разбойников и становится знаменитым благородным вором, продолжая при этом вести светскую жизнь для слежки за ноттингемским шерифом.


Дожить до любви

Нэчжа
Небо и земля породили Жемчужину Хаоса, обладающую огромной силой, и образовавшийся демон сразу начал бушевать. Небесный владыка усмирил существо, разделил жемчужину на две - Жемчужину Духа и Жемчужину Демона - и заточил обе в цветок лотоса. А также наказал бессмертному Тайи проследить, чтобы Жемчужина Духа переродилась в третьего сына правителя Ли Цзына, которого следует назвать Нэчжа, а на Жемчужину Демона наложил судьбу - через три года она будет разрушена ударом молнии.

